Problem med Search.php

Invalid argument supplied for foreach() avhjälptes med (array) innan variabeln i foreach loopen

cannot send session cache limiter - headers already sent på search.php, kommenterade bort Session
start och det löste problemen.

Problem med validering - Float : center fanns inte så löste detta med margin-left: auto;
    margin-right: auto

	& did not start a character reference. (& probably should have been escaped as &amp .)
	ändrade länken till stylesheeten.
	
	En rad olika problem med lightbox.css där DXImageTransform inte gillades, den verkade dock ha mindre betydelse.
	Kommenterade bort alla rader där denna ingick och sidan validera samt att pluginet även fungerade korrekt.
